❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"Jin Isoo
by Ahn Bohyun"
"
පාක් ජිහ්යුන් විසින් රචිත ලී ගංහ්යුන්"
"Kang Sangjun
Choi Kyungjin විසින් උද්‍යානය Junyoung"
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන්
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කණ්ඩායම් ප්‍රහාරයක් තනිවම පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
උදව්වක් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
කොච්චර විශ්වාසද.
දෙයියනේ.
නවත්තන්න, පන්ක්.
අපොයි.
ආහ්...
ගිහින් ඒක කවර් කරන්න.
මම?
දෙයියනේ...
හරි, මම තමයි එයාව ගත්තේ.
ජීස්...
පිව්...
(8)
ඒ බැල්ලිය තමයි මාව මුලින්ම රැවට්ටුවේ.
මියගිය පුද්ගලයාට යම් ගෞරවයක් දක්වන්න.
ඒ කාන්තාව...
මුලින්ම මාව රැවට්ටුවා.
ඉතින්?
ඒක මට හරිම තරහයි, ෂිට්...
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
යාත්‍රාවේ හිටියා
රාත්‍රියේ එකට ෂැම්පේන් බොනවා.
ඊළඟ පියවර කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා.
ඇයි මං දිහා බලන්නේ? මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
මම ඇයව සිපගන්න හිටියේ.
ඇය මාව එළියට තල්ලු කළා.
මගේ කොණ්ඩය ඉරා දමමින්.
මමත් ගොදුරක්.
ඉතින්?
ඉතින්...
මම තරහ වෙලා එයාගේ බෙල්ල මිරිකා මැරුවා,
ඇය කඩා වැටුණා.
ඉතින් මම ඇයව දාලා එළියට ආවා.
නමුත් එය ඇයව මරා දැමීමට තරම් ශක්තිමත් නොවීය!
ඔයා එයාව ගෙල සිර කළා.
ඇය කඩා වැටුණු විට ඇයව දාලා ගියාද?
අපරාදේ... එහෙනම්,
මම ඇයව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්න තිබුණාද?
දෙයියනේ, ඔයා නපුරුයි.
ඔයාලා වගේ කොල්ලෝ ලැජ්ජාවක්.
සියලුම සමූහ පවුල් සඳහා.
- කියුංජින්.
- ඔව්.
ගිහින් ඖෂධ පරීක්ෂණ කට්ටලයක් ගන්න.
හරි හරී.
මත්ද්‍රව්‍යද?
ඔයා යාත්‍රාවෙන් මත්ද්‍රව්‍ය හොයාගත්තද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක මගේ කියලද? දෙයියනේ...
ඒ ටේයොංගේ.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය කරනවා.
රහසින් යාත්‍රාවේ.
මම ගියාට පස්සේ
ටේයොන්ග් එන්න ඇති.
ඔහු ඇත්තටම ඒක කරන්නේ අලුයම රහසින්!
ඒකට සාප වේවා.
ගිහින් බලන්න.
ජරාව.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
- මෙන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
ෂිට්...
එයා කොහෙද?
ඔහු එනවා.
මම එය දැනගත්තා.
මම හරි, නේද?
- තේසුන්, ඔයා හොඳින්ද?
- සහෝදරයා.
ඔහ්, මගේ සහෝදරයා!
එයා මෙහෙ. චියොන් ටෙයොං.
- DN Studio එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
- ඔයා හොඳින්ද?
"චියොන් ටෙයොං, ජන්කි
ඩීඑන් සමූහයේ දෙවන පුත්‍රයා"
- ඒ ඔයා නේද?
- මොකක්ද?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ පන්ක් එකට මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂණයක් කරන්න!
නෑ, ඉන්න.
මේ මෝඩයාට දැන් ඒක තියෙනවා.
මම දන්නවා
එය ඔහුගේ රහස් සාක්කුවේ සඟවා ඇත.
- ඔයා, අපතයා.
- ඒක එළියට ගන්න.
ඔයාට එකක් තියෙනවා.
- ඒක මෙතන...
- තේසුන්!
නවත්තපන් පිස්සු පන්ක්.
බලන්න!
මම හරි.
ෂිට්, ඔයා නිසා, මම...
තෝ පංකාවක්!
ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
- පස්සට යන්න.
- ෂිට්.
- නැගිටින්න.
- ආපසු යන්න.
- පස්සට පලයන්.
- පන්ක්.
- මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
- නැගිටින්න!
ඔයා මට ගැහුවද? ගැහුවද?
- මොන මගුලක්ද.
- ලැජ්ජයි.
චියොන් තේජුන්.
DN Media හි උප සභාපති.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය "මොඩල් සකර්" ය.
නියම වැඩක් කොල්ලනේ.
දැන් ඉඳන් ඔය දෙන්නවම රස්සාවෙන් අයින් කරලා.
ඔයා මොන යකාද?
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ වැඩිමහල්, පන්ක්.
ඔයා අපේ වැඩිමහල්ලාද?
අපි ඇත්තටම සහෝදරයෝද?
එය අමතක කරන්න.
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු වෙනුවෙන් නාස්ති කිරීමට හුස්මක් නැත.
- ඔයාව රවට්ටලා.
- මොන මගුලක්ද.
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- හේයි!
- නවත්තන්න.
මගේ පුතාව අරන් ගිය බැල්ලිය කවුද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
සභාපති චියොන්ගේ දෙවන බිරිඳ
ලී සුමින්.
DN Agent හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඇය සත්කාරක සේවිකාවක් වූවාය.
" සභාපතිවරයාගේ දෙවන බිරිඳ ලී සුමින් "
අම්මා...
- අම්මේ...
- මගේ හුරතල් පුතා...
ඒක කළේ කවුද?
ඒ පන්ක් කළා. ජින් ඉසූ.
ඒ බැල්ලියත්.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ ඔයාද?
ජීස්, පස්සට යන්න.
එයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාගේ ලොක්කට කතා කරන්න.
ඔයාගෙ ලොක්කා කොහෙද?
හහ්?
ඇය පිරිසිදු කරන්නියක්.
ඔහ්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. වැඩ කරගෙන යන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ ලොක්කා කොහෙද? පන්ක්!
සභාපති චියොන්ගේ පළමු බිරිඳ.
චෝයි හ්යොන්ජු.
නපුරු ලෙස හැසිරීම නවත්වන්න.
ඔබේ ගෞරවය තබා ගන්න.
DN විකාශනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ගරුත්වය?
පේනවද? නිහතමානී සම්භවය සැඟවීමට අපහසුයි.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවා නේද?
මේ මගේ ගෞරවය, බැල්ලි!
අම්මේ, අම්මේ!
"DN සමූහයේ පවුල් ගස"
"සභාපති චියොන් බංගෝ
පළමු බිරිඳ චෝයි, දෙවන බිරිඳ ලී"
"පුතුන්: තේජුන්, තේයොං, තේසුං"
- ඔයා, පන්ක්. මාව අතාරින්න.
- හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගංහ්යුන්.
මේවා ඉවත් කරන්න.
අම්මේ!
- අම්මේ, මම--
- මම ඒ බැල්ලියව මරනවා!
හේයි!
පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරීමට අවශ්‍ය කවුද?
ඔබේ අත ඔසවන්න!
කුමක් ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ?
හරි, අපි ඒක අවසන් කරමු.
හැමෝම ගෙදර යන්න.
යන්න.
චීස් කියන්න.
ඒක පුද්ගලික භාවිතය සඳහා.
තනියම බලන්න හරිම හොඳයි.
ප්රවේසම් වන්න.
සහයෝගයට ස්තූතියි.
- පරිස්සම් වෙන්න.
- ඒ මෝඩයා.
චියොන් ටෙයොං.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තබා ගැනීම නිසා.
ඔබටම සාක්ෂි දිය හැකිය,
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිය...
චියොන් තේසුන්,
ඔයාව සැකකරුවෙක් විදිහට අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- ජුන්ග් ඉනාගේ ඝාතනයට. මේ විදියට.
- තේසුන්!
ටේයොං.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
වෙලාවට හොඳට කන්න.
අම්මා ඔයාව එළියට එක්කගෙන එයි.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, මට ඒක ගෙනියන්න දෙන්න.
ඉන්න.
ස්තූතියි.
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
දෙයියනේ...
ප්රවේසම් වන්න.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලූ විට,
ඔබේ පුතෙකු
ජුන්ග් ඉනා ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ.
මේ නඩුව ගැන ඔබ යමක් දන්නේ නම්,
ඔබට දැන් අපට කියන්න පුළුවන්.
ඔයා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවා නේද?
මම ඔයාව සේවයෙන් පහ කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මගේ පවුලට කරදර කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඒක එච්චර හොඳ පවුලක්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ලී ගන්ග්යුන්.
මම ඔයාගේ පවුලට කරදර කරන්නේ නැහැ,
නමුත්
නිසි ක්‍රියා පටිපාටියට අනුකූලව විමර්ශනය කිරීම.
නඩුව ගැන කතා කරන්න ඕන නම්,
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඕනෑම වේලාවක.
වතුර ටිකක් ගන්න.
හරි හරී.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මම එතනට ගියේ මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න.
මට
ඒක කරන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම්,
හදිසියේම කාන්තාවක් පෙනී සිටියා.
ඇය නපුරු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම හොඳටම බය වුණා
මම ඇයව එළියට තල්ලු කළා කියලා.
එච්චරයි.
කොච්චර දක්ෂද.
ඔයාව මත්ද්‍රව්‍ය වලට අහු උනා,
ඉතින් ඔබ මානසික දුර්වලතාවයක් ප්‍රකාශ කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා අපිට ඔක්කොම කියන්නේ නැත්තේ?
මට මතක එච්චරයි.
ජුන්ග් ඉනා
දියේ ගිලී මිය ගියේ නැත.
ඇගේ මරණයට කවුරුහරි හේතු වුණා.
ඇගේ හිසට පහර දීමෙන්.
අපි හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයාට මතකද...
මුකුත් නෑ නේද?
එහෙනම්...
මේ මිනිහා ගැන කොහොමද?
එය මාසයකට පෙරය.
ඔයා යැං ජින්සොක්ට පහර දුන්නේ ඔයාගේ ගෙදර ළඟදී.
එතකොට ඔයා ඒකම කිව්වා.
ඔයා යැං ජින්සොක්ට පහර දුන්නා,
සහ පැය දෙකකට පසු,
ඔයා පොලිසියට වාර්තා කළා
ඔයාගෙ ගෙදර ඉස්සරහ මිනිහෙක් බොරු කියනවා .
ඒ ඔයාගේ රටාව.
මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමෙන් පසු ඔබ ප්‍රචණ්ඩකාරී වෙනවා
ඔබ අවදි වූ විට කිසිවක් මතක නැත.
ඒකයි ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තේ
කවුරුත් නැතුව
හිස් යාත්‍රාවේ.
මට විස්තර කරන්න දෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද.
ඔයා එයාව ගඟට විසි කළා
ඇය නැවත ඉහළට නැග්ගා.
ඔයා දැන් යාත්‍රාවෙන් ගියා
සියල්ල අමතක කළ පසු.
"චියොන් බංගෝ, DN සමූහයේ සභාපති"
ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
සමූහ පවුලක් ක්‍රියා කරන ආකාරය මෙය නොවේ .
අපිට චියොන් තේසුන්ව ලැබුණු
විට,
චියොන් ටෙයොං
සහ ලී සුමින් පෙනී සිටියහ.
නමුත් චියොන් තේජුන්
සහ චෝයි හ්යොන්ජු මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
අපි නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මත්ද්‍රව්‍ය නිසා ඔහුට කිසිවක් මතක නැත .
නමුත් ඔහු වැරදිකරු බව පැහැදිලිය.
හේයි.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට හැමදේම කියන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
පිටිපස්සෙන් ගැහුවා!
හෝ...
ජුන්ග් ඉනා ගඟට ගිල්වා දැමූ පසු,
චියොන් ටෙයොං පැන්නා
ආයුධයක් එක්කද?
නැහැ, ඒකත් අමුතුයි වගේ.
වතුරේ තදින් පහර දීම අපහසුයි.
ඒයි මේ.
අපි මොනවද වෙන්නේ කියලා බෙදාගමු.
ටේයොන්ග්
වැරදිකරු බව පෙනේ.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ ඔහු ඇයව කොහෙද මැරුවේ කියලා.
යාත්‍රාවේ කිසිදු ඉසින පැල්ලමක් තිබුණේ නැහැ.
ස්පැටර් පැල්ලම කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු ඒ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක ලැජ්ජාවට කාරණයක් නෙවෙයි.
දන්නා බව මවා පෑම ලැජ්ජාවකි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ ස්වරය බලන්න කියලා.
ඒක
තුවාලයකින් ආපු ලේ පැල්ලම්.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ඇයව මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි කර මරා දැමුවා.
ඇගේ සිරුර එහි දමා ගියා,
නමුත් සියලුම ලේ පැල්ලම් පිරිසිදු කළාද?
තේරුමක් නැහැ.
ඉතින්, ගැටලුව වන්නේ ඇයව මරා දැමූ ස්ථානයයි.
හරිද?
ඇයව ගෙල සිර කළා.
ගඟට ගිලී මිය යනවා...
තවත් බෝට්ටුවක් තිබුණා.
ඒක තවත් බෝට්ටුවක්! තවත් බෝට්ටුවක්!
ඔව්, ඒක තවත් බෝට්ටුවක්!
ඒක තමයි!
ඇයව එතනම මරලා දැම්මා.
මම යාත්‍රාවේ සීරීම් සලකුණක් දැක්කා.
වාව්, මම දක්ෂයෙක්!
ඒක තවත් බෝට්ටුවක්! එච්චරයි! ඔව්!
රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ රඟපාලා ඇති.
මම මගේ බෝට්ටුවෙන් ඒ ස්ථානයෙන් පිටව ගියා.
ඔව්, ඒක මට කරදරයක් වුණා.
මම ආපහු එනකොට ඒක දැක්කා.
මෙතරම් විශාල යාත්‍රාවක,
ඒ වගේ සීරීම් සලකුණක් කලාතුරකින් ඇති වෙනවා.
ඔහු ඇයව වෙනත් බෝට්ටුවකදී මැරුවා.
සහ මළ සිරුර ගෙනයාමට,
ඔහු බෝට්ටුව ඔහුගේ යාත්‍රාවට ඉතා ආසන්නව ධාවනය කළේය.
ඉන්න.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
තිබුණා නම්
තවත් බෝට්ටුවක්--
ඉතින්, ඔයා අදහස් කරන්නේ
බෝට්ටුවේ ඉන්න කෙනෙක් ගැන
පාන්දර 1:00 ට ඒ ළඟින් යන කෙනෙක්
ඇයව බේරගෙන මරලා දැම්මාද?
ඒක අහම්බයක්ද කියලා විශ්වාස නෑ.
නමුත් කවුරුහරි ඇයව බේරගත්තා කියලා පැහැදිලියි .
ඇගේ අත්වල තැලීම් තිබුණා.
ඒවා සිදු වූයේ
ඇයව යාත්‍රාවට නංවන විටය.
අපිට ඒක ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සාක්ෂි එකතු කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මාත් එක්ක යන්න.
ඔයා අහන්නේ?
මම ඇණවුම් කරනවා.
හේයි, ස්ටාර්-ලෝඩ්, අපි යමු.
ඔව්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
දෙයියනේ...
හරි, ඕන වුනොත්,
අපි හදිසි නැවතුම් ස්විචයක් සම්බන්ධ කරමු.
හෙමින් අදින්න. හොඳයි.
ඒක නියමයි!
ඔයා හරිම හොඳයි.
අපි මෙතන සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි ඉන්නේ.
ජීස්...
ඇය ගැන ගණන් ගන්න එපා.
ඒක අදින්න. හොඳයි.
එච්චරයි. හරිම හොඳයි.
මෘදු ලෙස ඇතුළට හැරෙන්න. එච්චරයි.
එතන බලන්න.
අන්න එතන, ඔයාට පේනවද?
- දෙයියනේ...
- නවත්තන්න.
මට ඒක හරියට තේරුණා.
ඔයා බලන්න?
මම හරි.
ළඟ වැඩියි.
ඒක පස්සට අදින්න.
ජීස්.
ඒක නවත්තන්න, පන්ක්.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
"ජුන්ග් ඉනා
රාත්‍රියේ කෙනෙකු හමුවීමට පිටත් විය."
ජින් පැවසූ පරිදි,
සීරීම් සලකුණක් තිබුණා.
එය මෑතකදී සිදු විය.
වරෙන්තුවක් සඳහා අයදුම් කරන්න.
තොටුපළේ ලියාපදිංචි කර ඇති සියලුම බෝට්ටු පරීක්ෂා කර බලමු .
හරි හරී.
ඔයා හිතන්නේ තවත් බෝට්ටුවක් තිබුණා කියලද?
අපි බලමු.
අපි මිනීමැරුම් ස්ථානය කොහෙද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
"චියොන් ටෙයොං"
"චියොන් තේසුන්"
ඔයා මට ආයුබෝවන් කියන්නේවත් නෑ.
අපි ඒ තරම් ළං වෙලා නැහැ.
ජීස්...
සපත්තු දාගෙන තවත් කෙනෙකුගේ නිවසට කඩා වැදීම
ඒක කරන්නේ මැරයන් විතරයි.
වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙයක්ද?
ඒක මගේ ගෙදර.
පෙනෙන විදිහට, ඔබේ පියා
ඔබව අතහැර දමා ඇත.
මැතිවරණයෙන් පසු,
ඔබව විදේශ ශාඛාවකට යවනු ලැබේ.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වුණා.
මම තීරණය කළා
මේ ගෙදර මගේ යාළුවෙකුට කුලියට දෙන්න කියලා.
පිටතට යාමට පෙර පිරිසිදු කරන්න.
ඉතින් ඔයා හිතුවා
ඔයා තවදුරටත් හොඳ සුළු මවක් ලෙස පෙනී සිටිය යුතු නැති බව ?
ඔයා මේ වෙනකම් ස්‍යුංජුව රවට්ටලා,
නමුත් ඔයාට මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබේ නිහතමානී පසුබිම කෙසේ දැයි ඔබට කිසිදා මගෙන් සැඟවිය නොහැක
ඔයා වගේ විනාශ වෙලා.
නැවතත් ප්ලාස්ටික් සැත්කමක්?
ඔබට ප්ලාස්ටික් සැත්කම් වලට වඩා මානසික ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි .
මානසික ආතතිය සහ පහත්කම පිළිබඳ හැඟීම
මානසික ආබාධ වේ.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කොච්චර අවුල්ද.
පිරිසිදු කරලා එළියට යන්න.
ඔයා DN Group එකේ කවුරුහරි දන්නවද?
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
මම සිතනවා...
මේක සරල මිනීමැරුම් නඩුවක් නෙවෙයි.
ඉසූ තාම එන්නේ නෑ.
අන්තිමට එයාට එපා වුණා.
නැත්නම් එයාට විශ්වාසයක් නෑ.
අනේ මන්දා, ලී ගිසොක්, මේ පන්ක්.
ධනවත් පුතෙකු කෙරෙහි ඇසක් ඇති නිරූපිකාවක්
මියගොස් හමු විය
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ
ධනපතියෙකුගේ ලේලියක් වෙන්නද?
ඇගේ දුරකථනය සඳහා අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් විය.
"ඇමතුම්කරුවන්
චියොන් තේසුන්, STM ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී..."
"ඇතුලට එන්න.
මම මෙතන."
"චියොන් තේජුන්"
ජුන්ග්. චියොන් තේජුන් කියන්නේ ඒක තමයි.
හරි.
ඇය ඔවුන් දෙදෙනාම මුණගැසුණේ ඇයි?
"අම්මාගේ අවමංගල්‍ය ක්‍රියාවලිය"
"අම්මාගේ අවමංගල්‍යයට සූදානම් කළ යුතු දේ"
"අම්මාගේ අවසන් මොහොතට සූදානම් වෙමින්"
අපි යමු චියොන් තේජුන් බලන්න.
ඔයා ගිහින් ජුන්ග් ඉනාගේ අම්මව පරීක්ෂා කරන්න.
ඇගේ මවගේ මරණයෙන් දින දහයකට පසු ඇය මිය ගියාය .
යම් සම්බන්ධයක් තිබෙන්නට පුළුවන.
- මේ ලිපිනය බලන්න.
- හරි.
ඔව්, මම ඇයව මුණගැහුණා.
මම ඊයේ ඔයාට කියන්න හිටියේ,
ඒත් මට බැරි වුණා.
ඔයා දන්නවද, කලබලයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහුනේ?
ලස්සන නිරූපිකාවක් වෙනකොට
මාත් එක්ක කෑමක් කන්න ඕන,
මට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
නමුත් මම ඇය සමඟ කෑම කෑවේ නැහැ.
වැදගත් දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මට යන්න සිද්ධ වුණා.
හරි හරී.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
අපි මොනවද කතා කළේ?
මට ඒක මතකත් නෑ.
එහෙනම්...
සැප්තැම්බර් 6 වෙනිදා පාන්දර 1:00 ට ඔයා කොහෙද හිටියේ ?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
6 වෙනිදා.
හරි, මම මෙතන හිටියා.
ඔයාට මගේ සමාගමේ ආරක්ෂක කැමරාව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන් .
ඔබට යාත්‍රාවක් තිබේද?
නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඔව්, මට එකක් තියෙනවා.
නමුත් මෑතකදී මට ඒකට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ .
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇය අමුතුයි.
මට ඇහුනා
ඇය සභාපතිවරයාගේ කාමරයටද ගියාය.
කවුද කිව්වේ
ඇය මෙහෙට ආවද?
උප සභාපති
චියොන් තේජුන් ඒ බව පැවසීය.
ඒක හරි.
මම ඇයව මුණගැහුණා.
සමාවෙන්න...
මම සභාපතිතුමාව බලන්න කැමතියි.
ඇය මෙහි සිටියේ ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි.
ඇගේ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට ඇය ධනවත් මිනිසෙකු කෙරෙහි ඇසක් යොමු කළාය .
ඒ වගේ කෙල්ලෝ තාමත් ඉන්නවා.
සභාපති කොහෙද?
එයා බිස්නස් වැඩකට එළියට ගිහින්.
මම දැන් එයාගේ වැඩ භාරගන්නවා.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට රැස්වීමක් තියෙනවා මැඩම්.
මට සමාවෙන්න.
මට රැස්වීමක් තියෙනවා.
චෝයි මහතා.
කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
DN සහෝදරයන් අතර ගැටලුවක් ඇති බව පැහැදිලියි .
මට කටකතාවක් ඇහුණා...
ඔවුන් එතන ඉඳගෙන හිටියා.
ඔයා පෞද්ගලිකව වඩා ලස්සනයි වගේ.
රූගත කිරීම් හොඳින් සිදුවුණාද?
- ඇත්තටම--
- ඔබට ස්තූතියි, අපගේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය
සරාගී වනු ඇත.
- මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා--
- ඒක අල්ලගෙන ඉන්න
දැනට.
උප සභාපති හදිසියේම පිටව ගියේය
ඇය ඔහු පසුපස ගියාය.
ඇය ආපහු ආවා, ඒ නිසා මම හිතුවා
ඇයට යමක් අමතක වුණා කියලා,
නමුත් ඇය ගියා විතරයි.
ඔහ්!
මම මේ වසන්තයට කැමතියි.
මට අවශ්‍ය වුණේ මේකයි.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අපි එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
නමුත් දර්ශනය එතරම් හොඳ නැත.
මට ලොකු කවුළුවක් කැමතියි.
මට වඩා හොඳ කාමරයක් පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඊළඟ කාමරය
වඩා හොඳින් පෙනුනි.
ඔහ්, මෙන්න.
ඒක දැනටමත් අරගෙන ඉවරයි.
ඔයාට මෙතනට ඇතුල් වෙන්න අවසර නෑ.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මෙතන ලොකු කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ.
- ඉතින්, වෙන්කිරීම කොහොමද?
- මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔබට මෙහි ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
"අහ්න් ටේකියුං
සභාපති ලේකම් කාර්යාලය"
බිංගෝ!
ඇය මේ තිදෙනා වෙත ළඟා වූයේ
පැහැදිලිවම අභිප්‍රායන් ඇතුවයි.
නමුත් ඇය එසේ කළේ ඇයි?
එය කුමක් වුවත්,
අපි Taeyoung සහ Taesung ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලිය යුතුයි.
ඒ වෙලාවේ එයාලා හිටියේ යාත්‍රාවේ.
ඔවුන් ඇය සමඟ කෙලින්ම සම්බන්ධයි.
තව දෙයක් තියෙනවා.
චියොන් තේජුන් සහ චෝයි හ්යොන්ජු,
ඒ දෙක
යමක් සඟවනවා වගේ.
ජුන්ග් ඉනාගේ අම්මා ගැන මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඇගේ මව වරක් DN Media හි සේවය කළාය.
කුමක් ද?
"ඩීඑන් මීඩියා හි සභාපති ලේකම් කාර්යාලය"
ඇගේ මව චියොන් බංගෝගේ ලේකම්වරියක් ?
මේ
ඇගේ සංදේශයේ ඇති සමාගම් ලිපින ලැයිස්තුවකි.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
ඔයාට එන්න ඕන වෙලාවට එනවද?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
මම ලොකු දෙයක් හොයාගත්තා.
ඔවුන් මෙතරම් සංවේදී වූයේ මන්දැයි අනුමාන කරන්න
සහ පොලිස් ස්ථානයේදී පවා දර්ශනයක් ඇති කළා .
ගෝෂ්.
ඒක හොයාගන්න අමාරු ලොකු රහසක් .
සභාපති චියොන් බංගෝ,
පිළිකාවෙන් මිය යමින් සිටී.
- වාව්!
- ඔවුන් ඒක හංගනවා.
ඔවුන්ගේ කොටස් මිල නිසා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඔහුගේ පුතුන් මාස හයක් තිස්සේ එකිනෙකා සමඟ රණ්ඩු වී ඇත.
උරුමය සහ සභාපති තනතුර සඳහා.
තේයොන්ග්ගේ ප්‍රහාරයට ගොදුරු වූ Yang Jinseok,
තේජුන්ගේ ඔත්තුකරු විය.
ඒ නිසා තමයි ඔහු
යාත්‍රාවේදී රහසිගතව මත්ද්‍රව්‍ය කළේ.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ දුර්වලතා සොයා ගැනීමට සෑම දෙයක්ම කළා .
ඒ සටනේදී,
ජුන්ග් ඉනා සම්බන්ධ විය.
අවසරයකින් තොරව පරීක්ෂණ නවත්වන්න.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
තරුණ ඉනා...
චොන් බංගෝගේ අවජාතකයෙකි.
කුමක් ද?
ඔවුන් එකිනෙකාට සමානයි.
ඇගේ මව ජුන්ග්ව බිහි කළාය.
ඇය ඉවත් වී මාස හයකට පසු.
ජුන්ග් ඉනාට අවශ්‍ය
වූයේ පීතෘත්ව පරීක්ෂණයකට සාම්පලයක් පමණි.
ඇගේ මව මිය යාමට පෙර ඇයට ඒ බව කියන්නට ඇත .
ඔයාගේ තාත්තා...
පරීක්ෂණය සිදු කිරීමට,
ඇය DN Media හි CF ට වෙඩි තැබුවාය.
සහ සහෝදරයන් ළඟට ගියාද?
ඇය චියොන් තේජුන්ගේ කුසලානය ලබා ගැනීමට අසමත් වූවාය,
ඉතින් ඇය ගන්න හැදුවා
මේ බෑගයේ චියොන් තේසුන්ගේ කොණ්ඩය.
ඇය ඇගේ පියා සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළාය,
නමුත් ඇගේ සුළු සහෝදරයන් විසින් මරා දමන ලදී.
චියොන් තේජුන්ට යාත්‍රාවක් තියෙනවා,
නමුත් ගැටලුව වන්නේ
ඔහුට ඇලිබියක් ඇති බව.
වෙන කෙනෙක් ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඇති.
වරදකරු අල්ලා ගැනීමට,
අපි ඔහුගේ යාත්‍රාව විමර්ශනය කළ යුතුයි.
- තවත් වරෙන්තුවක් නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඩීඑන්ගේ පුතුන් දෙදෙනා අල්ලා ගැනීමෙන් පසු,
ඔයා ලොකු පුතාගේ යාත්‍රාව ගැන සොයා බලනවද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
එය වාර්තාකරුවන් අතර උණුසුම් ප්‍රශ්නයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
වැරදිකරු කවුරු වුණත්
ඔහුව එවන ලද්දේ චියොන් තේජුන් විසිනි.
ඔහු
උරුමය වෙනුවෙන් තම සුළු සහෝදරිය මරා දැමීය.
තවත් සාක්ෂි සමඟ නැවත එන්න.
මිනීමැරුම් ස්ථානය ඔහුගේ යාත්‍රාවයි.
අපට එය වෙන කොහෙන්ද සොයාගත හැක්කේ?
ඔබ එය කෙසේ දැයි සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇයි?
ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
ඔබට තවත් සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ...
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
මම එතනට ගිහින් ඒක හොයාගන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. වරෙන්තුවක් නැතුව,
ඔයා ඒක හොයාගත්තත්,
අපිට ඒක උසාවියේදී පාවිච්චි කරන්න බෑ.
නමුත් වැරදිකරු නොමැතිව අපට උසාවියට ​​යාමටවත් නොහැකිය .
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔහු විදේශගත වීමට සූදානම් වෙනවා ඇති.
අපි මෙතන.
ඒ ලුමිනෝල්.
ලේ පැල්ලම්. මට පින්තූරය එවන්න.
හරි හරී.
මේක හරිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
(8)
හරි හරී.
ආලෝකය, ආලෝකය.
ඔහ්.
මම මෙහේ.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
කිසිවක් නැත.
ලුමිනෝල් ඉසින්න.
ඔහ්, ලුමිනෝල්.
ජීස්, ඔවුන් දැනටමත් ඒවා පිරිසිදු කර ඇත.
ඔබ සිතනවාට වඩා ලේ තව තවත් විසිරී යයි
.
සිවිලිමට එය උත්සාහ කරන්න.
සිවිලිම?
කොහොමද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
හරි, අපි ඒවා එකතු කරමු.
මට ඊට වඩා හොඳ එකක් හම්බුනා.
"බෙදාගන්න"
"චෝයි කියුංජින්"
එය ස්කෑන් කරන්න.
හේයි, ජින්.
කළමනාකරු ළඟට එනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ජින් ඉසූ! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ජින් මහතා.
ඒ ඔයාගෙ යාත්‍රාව නෙවෙයි.
කුමක් ද?
නෑ, ඒක මගේ.
අනේ මන්දා...
- එළියට එන්න.
හේයි, මාත් එක්ක ඉඳගන්න.
මට දුක හිතෙන කතාවක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා සර්. ඒක මෙතන දාන්න.
- මගේ ජීවිතේ හැම වෙලේම එපා වෙනවා!
- ජීස්... හරි, හරි.
- හරි. මුලින්ම එළියට එන්න.
- පොහොසත් වෙලා වැඩක් නෑ, ජරාව.
ජීවිතය යනු කුමක්ද?
පරිස්සමෙන් සර්.
මම ඔයාට රියදුරු සේවාවක් කතා කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මගේ ලේකම් එනවා.
ඔහුට කතා කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
- ඔයා වාහන එළවන්න එපා.
- හරි.
මෙහෙයුම අවසන්!
- ඔව්.
- පාක් ජොන්ග්වූක්, අවුරුදු 52 යි.
ඔයා එයාගේ ඇඟිලි සලකුණ ගත්තේ කොහොමද?
ඔයා කොහෙද? ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි පාර්ක් ජොන්ග්වූක් සොයා ගත යුතුයි.
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
මේ මිනිහා...
චෝයි හ්යොන්ජු එක්ක මෙතන හිටියා.
අපි ඔහුව සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයේදී දුටුවෙමු.
බාධා කිරීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මැඩම්.
ඔබට රැස්වීමක් තියෙනවා.
චෝයි හ්යොන්ජු ද?
ඇයව මරන්න අණ කළේ කවුද?
ඔබට සභාපතිතුමා හමුවෙන්න අවශ්‍යද?
මට එයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න.
මම ඒක එයාට කියන්නම්.
නෑ, මම නිකන්...
එයාට කතා කරන්න ඕන
මම.
නීති විරෝධී කෙනෙකු වෙනුවෙන් කෝපයේ රැල්ලක්
.
ඒක පොදු කතාවක්.
ජුන්ග් ඉනාගේ පැවැත්ම ඇය දැනටමත් දැන සිටින්නට ඇත .
ටේයොං බලමින් සිටි පාර්ක් ජොන්ග්වූක්,
පැල්ලම් වූ ජුන්ග් ඉනා,
සහ චෝයි හ්යොන්ජු ඔහුට ඇයව මරන්න අණ කළාද?
උරුමය තබා ගැනීමට
සහ චියොන් ටේයොංව ඉවතට තල්ලු කරන්න,
එය ඇයට හොඳම ක්‍රමය විය.
පාර්ක් ජොන්ග්වූක් පලා යයි
චෝයි හ්යොන්ජු සමඟ.
ඔවුන් පිටව යාමට ඉල්ලුම් කළා.
ඔවුන් ගමන් කරනවා.
ඉසු හන්දියේ සිට ඔලිම්පික් අධිවේගී මාර්ගය දක්වා!
ඔවුන් ගිම්පෝ වෙත යනවා.
ඔවුන් පෞද්ගලික ගුවන් යානයකින් යාවි.
ව්‍යාපාරික ගුවන් සේවා මධ්‍යස්ථානයට එන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
- වේගයෙන් පදවන්න!
- ඔව්, මැඩම්.
මාර්ගය අවහිර වී ඇත.
ඒකට සාප වේවා.
චෝයි මහතා.
කරුණාකර මගේ කූ කූ සූදානම් කරන්න.
දැන්ම.
"ගිම්පෝ ව්‍යාපාරික ගුවන් සේවා මධ්‍යස්ථානය"
එය සූදානම්.
කරුණාකරලා යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
ඔබට බලපත්‍රයක් තිබේද?
ඔව්, මට විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඒවා දාගන්න. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට බලපත්‍රයක් තියෙනවද?
- කොහෙද ඒක තිබුණේ?
- හේයි!
- කොහේ හරි.
- හේයි, අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි හරී.
අපි යමු!
ඔයා කොහෙද ගොඩ බහින්නේ?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- නිහඬ වෙන්න.
හරි, යන්න.
දෙයියනේ...
"ව්‍යාපාරික ගුවන් සේවා මධ්‍යස්ථානය"
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
හේයි, හේයි!
දුවන්න!
ඉක්මනින්!
පාක් ජොං වූක්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ ජුන්ග් ඉනාගේ මිනීමැරුමට.
අහකට යන්න.
ඔබේ මුදල් හා බලය භාවිතා කළ නොහැකි ස්ථානයට මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නම් .
හේයි.
මම තමයි ඒවා අල්ලගත්තේ.
ඇයි?
මගේ හෙලිකොප්ටරය නැත්නම් අපි කවදාවත් එයාලව අල්ලගන්නේ නැහැ .
තුවක්කුවකින් ඔවුන්ව නැවැත්තුවේ කවුද?
අවසානයේ ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඒ මම.
ඔයා හරිම ලාබයි.
ඔයා එළියේ ඉන්න.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මේ පාර, සහෝදරයා.
ඇයි ඔයා ඇයව මැරුවේ?
මොකද ඇය ඕනෑවට වඩා කෑදර නිසා.
මම තමයි DN සමූහය දියුණු කළේ.
චියොන් බංගෝ, ඒ ජරාව,
අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වා කරදර ඇති කළා.
ඇගේ මවට
වෙන් කිරීමේ වැටුපක් ලැබීම නතර කළ හැකිය.
මට ස්තූතියි.
සහ ජුන්ග් ඉනා පෙනී සිටියේය
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ,
ඉතින් මට ඇයව මරන්න සිද්ධ වුණා.
චියොන් තේජුන්?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මට දැන්
පාපොච්චාරණය කළා.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
රැස්වීම් කාමරේට වෙලා ඉන්නවද?
හරිද? කියුංජින්.
ඔව්.
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි තත්පරයකට කතා කරමු.
කුමක් ද?
ඉක්මනට කරන්න. මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චෝයි හ්යොන්ජු පාපොච්චාරණය කර ඇත
ඇය ජුන්ග් ඉනා මැරුවා කියලා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා නේද?
ඔහ්, ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
ඇය වැරදිකාරිය නොවේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඒක අමුතුයි කියලා දැනුනා.
සෑම සාක්ෂියකින්ම පෙනී ගියේ
වැරදිකරු පාර්ක් ජොන්ග්වූක් බවයි.
ඉතින්, ඒක ඔක්කොම ඉවර වෙන්න පුළුවන්
ඇය ඔහුව මැරුවා නම් හෝ ඔහුව පිටත් කර හැරියා නම්.
නමුත් ඇය ඔහු සමඟ පලා ගොස් ඔහුට හසු විය.
ඊට පස්සේ, ඇය වහාම පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයා දන්නවා ද,
ඇයට මිල අධික නීතිඥයින් කැඳවා
එයින් බේරෙන්නට හැකි විය,
නමුත් ඇය කිසිවක් කරන්නේ නැහැ.
ඇය උත්සාහ කරන්නේ
සැබෑ වැරදිකරු වන ඇගේ පුතාව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
හරිද?
ඉතින් කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔබ ළඟ
තීරණාත්මක සාක්ෂි තියෙනවා.
ඒක ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නා විය හැකියි.
ඔයා චියොන් තේජුන්ට කරදර කළා නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කලින් බග් කරනකොට අහු උනා කියලා .
ඔයා ආයෙත් ඒක කළා නේද?
ඔයාගේ සැලැස්ම ඒගොල්ලන්ට තර්ජනය කරන්න,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා එයාව මිනීමරුවෙක් කරන එක හොඳයි කියලා .
ඔබට මේ ආකාරයෙන් චෝයි හ්යොන්ජු අල්ලා ගත හැකිය .
ඔබ මාතෘ සෙනෙහස පිළිබඳ සටනක යෙදී සිටී.
චෝයි හ්යොන්ජු ඇගේ පුතා ආරක්ෂා කිරීමට මිනීමරුවෙකු බවට පත් විය ,
නීති විරෝධී දුරකථන සංවාදවලට සවන්දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත හැකිය.
ඔයාගේ පුතාට නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ,
ජුන්ග් ඉනා මගේ සුළු සහෝදරියද?
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා දැනටමත් ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඇය පාර්ක් ජොන්ග්වූක් ඇණවුම් කළාය.
චියොන් ටෙයොං නැරඹීමට
සහ ඔහුගේ මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ බවට සාක්ෂි සොයා ගන්න .
ඊට පස්සේ, පාක් ජොන්ග්වූක් හොයාගත්තා
ගඟේ ගිලී මියගිය ජුන්ග් ඉනා.
ඒ...
හරිම අවුල් සහගතයි.
"මෙහේ එන්න"
මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, ඇයි ඇය උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
කෙසේද...
ඒක උනාද...
මම නිකන්...
දෙයියනේ, මේක නම්...
එහෙනම්...
මට පුළුවන්ද...
යන්නද?
අපි ඔයාට ටිකක් කාලය දෙන්නයි හිටියේ.
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක.
නැහැ, දැන් නැහැ.
මම ඒකට සූදානම් නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
පසුව.
ඉන්න.
ඔබ
ක්‍රියාවලියක් ලෙස යමක් පුරවා ගත යුතුයි.
- ප්‍රකාශය ගේන්න.
- ඔව්.
ඒ ඔබේ ප්‍රකාශවල සාරාංශයයි.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
දැන්, ඔක්කොම ඉවරද?
හරි. අපි ඒක අවසන් කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
චියොන් තේජුන්ව එතන තියාගන්න.
ඔහු තමයි වැරදිකරු.
ඔහ්, ඉන්න.
හොඳයි...
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම පරක්කු නැහැ.
- මම වෙලාවටම ආවා.
- ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
චියොන් තේජුන්.
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ජනේලේ නෙවෙයි. දොර අරින්න.
ඇයි?
මෙන්න ඔයාට තෑග්ගක්.
අහන්න.
බැල්ලියව මරලා
ඒකිව ටේයොන්ග්ගේ යාත්‍රාවේ දාලා යන්න.
අපිට මේ පිස්සු බැල්ලියව අයින් කරන්න පුළුවන්
මේ විදිහට මේ ජරාව අයින් කරන්න.
ඔබ එක් වරක් පමණක් ඔබව පූජා කළහොත්,
මට මුළු සමාගමම භාර ගන්න පුළුවන් අම්මේ.
හොඳින් කළා.
ජින් ඉසූ, නියම වැඩක්.
ඔබව අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
- ජුන්ග් ඉනා මරන්න.
- නෑ!
ඒක අගුළු හරින්න!
ඔයා කොහොමද මාව අල්ලන්න තරම් නිර්භීත?
ඒක අයින් කරන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
- සර්, සර්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
චියොන් තේජුන්,
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ මිනීමැරුමක් කරන්න අනුබල දීම නිසා.
ඔබට ඔබ වෙනුවෙන් සාක්ෂි දිය හැකි
අතර නිහඬව සිටිය හැකිය...
මොන විකාරයන්ද.
මම ඔට්ටුව දිනුවා නේද?
නැහැ?
හේයි, ඔයාට මතක නැද්ද?
- අපි කලින් ගනුදෙනුවක් කළාද?
- හරි.
හහ්? හේයි.
ඔයා කතා කරන්නේ අවංක නැතුව.
මෙතන.
ඔබ දිනුවා.
ජය!
ඇය කලබල වෙලාද?
ජීස්, ඇය එහෙමයි.
අපරාදේ, මට මේ පාර එයාව යවන්න තිබුණා!
ඔහු ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩනු ඇත.
මේ නඩුව සමූහ ව්‍යාපාරයක් ගැන තිබුණු නිසා අපි පැරදුනා .
ඔහුට නැවත සහභාගී වීමට ඉඩක් නැත.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මගේ වැඩ
දැනටමත් හොඳටම අමාරුයි.
දැන් මම ඒ රිදී හැන්දක් බලාගන්න ඕනේ .
ඉසූ අපි වෙනුවෙන් කොරියානු හරක් මස් කෑමක් වෙන් කළා.
හැමෝම මෙහෙට ගේන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
අපි යමු.
කියුංජින්.
දැන් මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාට කෑම දෙන කෙනෙක් පස්සෙන් යනවද?
මෙතන ඒ තැනට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
එය වඩාත් රසවත් හා ත්‍යාගශීලීයි!
ඔයා මේ තැනට කැමතියි නේද?
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
ඇයි ඔයා අපේ කණ්ඩායම බෙදන්න හදන්නේ?
මෙච්චර දුරක් ආවට පස්සේ ඇයි අපි එකතු වෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔය දෙන්නම බීලා ඉන්නේ.
අපි ගෙදර යමු.
ඇත්තම කිව්වොත්,
චොයින් තේජුන්ගේ උදව් නැතුව අපිට එයාව අල්ලගන්න බැරි වෙනවා නේද?
ඔයා හිතන්න
අපිට චියොන් තේජුන්ව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ජින් ඉසූ නැතුව?
එළියට එන්න,
සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් සොයා ගන්න,
ඔහු විදේශගත වුවහොත් ජාත්‍යන්තර පොලිසියෙන් උදව් ඉල්ලන්න ...
මම කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
හේයි!
අපිට යන්න බෑ.
ටීටී
- හෙලෝ.
- චෝයි මහත්මයා.
ඔයා කොහේ ද?
මම ළඟපාත කියවනවා.
හෙලිකොප්ටරය උදව් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක පාවිච්චි කරලා වැරදිකරුවෙක්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
නියම වැඩක්.
ඔහ්!
මම එළියට යනවා.
කොහේටද?
ඔයා ඒ තැන දන්නවා.
හන්සු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති.
මගේම ගෙදර.
හරි හරී.
මම ඒක ගන්නම්.
සකස් කර ඇත.
ස්තූතියි.
ඔහ්?
හේයි, සහෝදරයා.
ස්යුංජු.
ඔහ්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා දන්නවා ද
මම අද මොකද කළේ?
මට ආරංචිය ඇහුණා.
'පොහොසත් පුතෙක් හෙලිකොප්ටරයක් ​​භාවිතා කර වැරදිකරුවෙකු අල්ලා ගත්තා .'
ඔයා මගෙන් ඇහුවා
ඇයි මට ඒකට බලපත්‍රයක් ඕන කියලා?
ඒක අදට විතරයි.
ස්යුංජු.
DN Media හි වත්කම් ප්‍රමාණය කොපමණ විශාලද?
හොඳයි, සමහරවිට...
ට්‍රිලියන පහකට වඩා?
ට්‍රිලියන පහක්...
මිනීමැරුමක් කරලාවත් ඒ සල්ලි තියාගන්න එයාලට සිද්ධ වුණාද ?
එය හන්සු සමූහය නම්,
මම ජීවතුන් අතර නැතුව ඇති.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සහෝ...
මම මුලින්ම ඔයාගේ ගෙදරට ආවම,
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ ඇයි?
ඔයා මට වෛර කරන්න ඇති.
හොඳයි...
හරි. මම ඔයාට වෛර කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මේසය වෙන් කරන්න කියලා.
අනේ, එයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
එයාව මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් කරන්න!
ඇයි ඔයා මාව පිස්සු වට්ටන්නේ?
නමුත්...
අම්මා දැනටමත් ඔයාට හොඳටම තරහයි...
මම ඔයාව දැක්කම,
මට කුමක් කිව හැකිද...
මට යම් ආකාරයක අනුකම්පාවක් දැනුණා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්,
මම විකෘති වෙලා ඉන්න තිබුණා.
හේයි.
ඔයා මෙච්චර හොඳට හැදී වැඩුනට මම ඔයාට ස්තූතිවන්ත වෙනවා .
මාව කවදාවත් විකෘති වෙලා නැහැ කියලා මට කියන්න බැහැ , නමුත්...
මම හොඳින් වැඩී නේද?
ඔව්.
ඔයා හොඳට හැදුනා.
අමුතු පුවතක්.
DN හි උප සභාපති චියොන් තේජුන්
සහ චෝයි හ්යොන්ජු...
තරුණයින් හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
ඔබේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ නැංවීමට Isoo උපකාරී වනු ඇත .
"ජින්ගේ වීර කාව්‍ය විමර්ශනය"
එයාව පාවිච්චි කරන්න එපා.
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
"ජුන්ග් ඉනාගේ ඝාතන නඩු
විමර්ශන වාර්තාව"
ඇය කොහෙද?
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1.
ඔහ්...
ජුන්ග් ඉනාගේ ශරීරය?
ඔව්.
මම
ගංහා දුම්රිය ස්ථානයේ ලී ගංහ්යුන්.
ඔබ...
එක...
මගේ පවුලට කරදර කළේ කවුද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබේ දියණියගේ දේහය
තවමත් රෝහල් මෘත ශරීරාගාරයක.
ඔයා සහභාගි නොවුනොත්,
ඇගේ සිරුර කිසිම අවධානයකින් තොරව පුළුස්සා දමනු ඇත.
ඇය වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් සූදානම් කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා එයාගේ මූණ දකින්න ඕනේ.
එයා යන්න කලින්, එහෙම නේද?
මම...
දුවෙක් නෑ.
දැන් යන්න.
ඔව්.
කුමක් ද?
WHO?
මෙය කුමක් ද?
මම නිකන්...
ඕනෑ තරම් කාලය තියෙනවා.
සහ ඊටත් වඩා මුදල්.
ආයෙත් පෙන්නනවද?
ඒක මගේ වරප්‍රසාදයක්.
මම දක්ෂ බව ඇත්ත.
මම ආයෙත් රැවටුනා.
මම හිතුවේ ඔයා
අනිත් සල්ලිකාර පුතුන්ට වඩා වෙනස් කියලා.
මම වෙනස්.
මොකද මම ඇත්තටම රිදී හැන්දක් නෙවෙයි.
ජුන්ග් ඉනාට උරුමය ලැබුනේ නම්,
ඒක කීයක් වෙන්න ඇද්ද?
බිලියන දහයක්?
බිලියන විස්සක්?
ඒ ඇගේ ජීවිතයේ වටිනාකමද?
ජීවිතය මිල කළ නොහැකියි.
කෙනෙකු ඝාතනය කිරීම
වින්දිතයින්ගේ ජීවිත පමණක් නොව
නමුත් අනාගතයත්
සහ ඒවායේ හැකියාව.
ඒක හැම දෙයක්ම අරන් යනවා.
"සමූහ පවුලක් අඛණ්ඩව අත්අඩංගුවට"
"DN Media පවුලක පස් දෙනෙකු අත්අඩංගුවට,
පෙර නොවූ විරූ නඩුවක්"
"නෝ යන්ජේගේ පුද්ගලික ප්‍රදර්ශනය
මරණයට ආරාධනාව"
මරණයට ආරාධනාවක්...
"මරණයට ආරාධනාවක්"
ආයුබෝවන්.
" නෝ යොංජේ, මරණයට ආරාධනාව "
දෙයියනේ...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ආයෙත් කඩා වැටුනොත්?
ඇයි මම එහෙනම් කඩා වැටුණේ?
ඒක ඇත්තද බොරුද?
ඒ මොකක්ද? එයා මැරිලාද?
ඔහු මැරිලා.
ඉක්මනට පොලිසියට වාර්තා කරන්න. හහ්?
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
මේ තැන භාරව ඉන්නේ කවුද?
මම...
මම මහාචාර්ය නෝගේ සහායක.
ගේට්ටුව අවහිර කරන්න.
මිනීමරුවා මෙතන ඉන්නවා.
මේ...
අගුලු දැමූ කාමරයක සිදු කරන ලද ඝාතනයකි.
"නඩුවක් ඇති වූ විට, ජින් ඉසූ පෙනී සිටියි"
කිම් සන්කියුං සහ පාර්ක් හියුංසූට විශේෂ ස්තූතිය
තීන්ත ගාන්නද?
ඔහු මැරෙනවාට කැමති කෙනෙක් ඔයා දන්නවද ?
අපට සැකකරුවන් තිදෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු වෙනුවෙන් සහායකයෙක් දිගු කාලයක් සේවය කළේය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මැරිලා කියලා.
කඳුළු නොපෙන්වන බිරිඳක්
ඇගේ සැමියාගේ මරණය ගැන.
මම මගේ පෙම්වතා සමඟ සිටියා.
බේ ජින්කියු ආයෝජකයෙකු සොයා ගත්තා
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය ආරම්භ කිරීමට.
- මේ මොකක්ද?
කෙනෙක් ඇතුලට ආවා
ඒකට රතු තීන්ත ඉසිනවා.
- එයා මගේ දුවව මැරුවා.
මට ඒක තියාගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
(8)
ඒක හරිම රසවත්.
ඔයාගේ බාල පුතා පිටරට ගියා.
- ඔයා කොහෙද?
- මොකද වෙන්නේ?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
බෝනස් ක්ලිප් සඳහා රැඳී සිටින්න.
ආයුබෝවන්.
මම අද නිවාඩු.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපරාධ ස්ථානය සංරක්ෂණය!
දැන්ම මෙහෙට එන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥